package models :
	класс Item
		содержит переменные экземпляра: имя, описание, время создания, комментарий,
		содержит методы: получения значения имени, описания, времени создания, комментария;
				 редактирования комментария;
	класс Task наследуется от Item
		содержит методы создания объекта item, редактирования и удаления.

	класс Filter необходим для поиска элемента по заданному условию.
		содержит переменные экземпляря: параметр для поиска;
		содержит метод поиска по заданному условию.
	класс UI
		содержит методы необходимые для работы и отображению меню программы

package start
	класс Tracker
		содержит главный метод программы
		содержит метод включающий логику работы